3. **Bibliothèques Urbaines de Capteurs pour l’Éducation Environnementale** : Ce concept marie éducation et technologie pour impliquer les jeunes et les communautés locales dans des projets pratiques liés à l'environnement. En établissant des bibliothèques de capteurs, les citoyens peuvent emprunter des équipements pour mener des études environnementales. Cette approche pratique sensibilise et éduque le public sur les questions environnementales tout en stimulant l'innovation et la participation communautaire. Les partenariats éducatifs et la simplicité du concept en font un projet accessible qui peut toucher un large public.